ИНСТРУКЦИЯ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ

Введение
Добро пожаловать в наше приложение! Это руководство поможет вам разобраться с основными функциями и возможностями приложения.

Запуск приложения:
Для запуска клиентской части перейти по адресу http://localhost:8501/
При успешном подключении клиента к серверу на экране появится справка

Необходимое оборудование
Для работы с приложением Вам необходим установленный браузер с доступом в интернет.


Основной функционал:

1. Ознакомление с функционалом.
    А) В левом меню выбираем "Справка о методах"
    Б) На основной части экрана появится справка о возможностях системы

2. Загрузка датасетов.
    А) В левом меню выбрать опцию "Загрузить файл"
    Б) Нажатием кнопки "Browse files" открыть диалоговое окно для выбора файлов
    В) При ошибочном выборе файла можно отменить его выбор наажтием крестика возле названия
    Г) как только выбраны все необходимые файлы нажать кнопку "Загрузить". Система сообщит результат.
    Д) Для обработки загруженных файлов необходимо нажать кнопку "Обработать". Система сообщит результат.

3. Выбор модели и датасета
Система позволяет выбирать модель из загруженных разработчиком и датасет из загруженных пользователями
    А) В левом меню выбрать опцию "Выбрать исходники"
    Б) В основной части экрана появится функционал, предоставляющий возможность выбора
    В) Для выбора набора данных из обработанных необходимо:
        * Открыть выпадающий список и ознакомиться со всеми возможными наборами
        * Выбрать набор из списка нажатием на его название
        * Нажать кнопку "Выбрать набор данных"
        * Система сообщит о результате
    Г) Для выбора модели из загруженных необходимо:
        * Открыть выпадающий список и ознакомиться со всеми возможными моделями
        * Выбрать модель из списка нажатием на ее название
        * Нажать кнопку "Выбрать модель"
        * Система сообщит о результате

4. Получение предсказания
    А) Выполнить действия, указанные в п.3. В противном случае система выведет предупреждение.
    Б) В левом меню выбрать пункт "Получить предикт"
    В) В центральной части экрана появится кнопка "Сделать предсказание"
    Г) Нажатием на данную кнопку запустить работу модели
    Д) При успешном выполнении команды на экране появятся результаты предсказаний

5. Визуализация графика
    А) Выполнить действия, указанные в п.4. В противном случае система выдаст предупреждение.
    Б) В левом меню выбрать пункт "Визуализация графика"
    В) В центральной части экрана появится кнопка "Показать график"
    Г) При нажатии на данную кнопку будет визуализирован график

6. Ознакомпление в рукововдством пользователя
    А) В левом меню выбрать пункт "Руководство пользователя"
    Б) В центральной части экрана появится выпадающий список с доступными файлами для ознакомления
    В) Выбрать интересующий файл
    Г) В специальном поле появится текст данного файла с руководством

7. Загрузка руководства пользователя к себе на ПК
А) В левом меню выбрать пункт "Руководство пользователя"
    Б) В центральной части экрана появится выпадающий список с доступными файлами для ознакомления
    В) Выбрать интересующий файл
    Г) Нажать на кнопку "Скачать файл"

8. Ознакомление с разработчиком
    А) В нижней части каждого экрана имеется кнопка "Информация о разработчике"
    Б) Нажать на данную кнопку
    В) Во всплывающем окне появится информация о версии приложения и разработчике

9. Смена темы
    А) В верхней части экрана нажать на три точки
    Б) Выбрать пункт "Settings"
    В) В нижнем выпадающем списке выбрать тему (доступны светлая и темная)

Надеемся, что наше приложение будет для Вас полезным.